[音乐]
不管您对猫的感觉如何，都会找到它
一个有趣的有趣的原因是猫讨厌
黄瓜，现在我确定你们都看过模因
猫的礼物和视频惊恐地跃入空中
看到黄瓜[音乐]
嘿，我曾经在布鲁塞尔芽甘蓝的地方这样做
现在，这对于我们人类来说可以看起来非常有趣，而且看起来如此随意，以至于
与凶猛的国王有关的动物
丛林会很害怕一个简单的水果
[音乐]那到底是怎么回事
猫为什么会发现黄瓜如此排斥，以至于他们最初的反应是
当他们看到一口井时，我们就会走开，我们和您一样困惑
让我们看看专家们对这只猫怎么说
与黄瓜的现象，但是在我们进入科学之前
小猫害怕可怕的黄瓜背后
确保单击该订阅按钮并打开通知铃
这样您将永远是第一个看到所有翔实而有见地的人
每天都会在影片的正面播放视频
生活，所以通常会像这样一个宠物主人
一旦猫转过身便会安静地摆放
并注意到这奇怪的绿色拉长的东西
躺在地上，它要么会因恐惧而跳起来，然后逃跑
或惊讶地站在那儿看水果
那些特别勇敢的小猫甚至会与它进行一场小小的战斗
我们从观看整个事件失败中获得了成功，但是
在这所有的过程中，猫脑里发生了什么
不要忘记，猫基本上是微型狮子
有时表现出主导冲动和一些神经质
就像我的邻居[音乐]
这个隐身生物很可疑是很自然的
有时会被误认为对周围环境感到好奇
尤其是在陌生的环境中[音乐]
家猫，即使您总是发现它们躺在书架上
或在沙发上打do睡的人仍然是高技能的掠食者
当他们寻找猎物时总是处于高度戒备状态
他们很警惕闪光灯啊，臭名昭著的
激光点噪声玩具以及它们之前的任何移动物品，它们并不是真的
因为约翰·布拉德肖博士（John Bradshaw a）的话而害怕我们人类
英国布里斯托尔大学的生物学家研究了猫的行为30
十年来，我们的猫科动物朋友只想到他们的
主人像一只笨拙的非敌对猫
或减少惹恼妈妈的猫[音乐]
那么为什么在地球上它们在黄瓜方面如此可怕的猫
动物专家不太确定他们有几种理论
但他们都同意，猫并没有因为黄瓜本身而被石化了
认证的动物行为专家罗杰·马克福德博士
可以说只是在脆弱的时刻就措手不及
记得很多这样的宠物主人在吃东西时偷偷溜走
这是当许多生物无论是人类还是动物
感到最轻松，将黄瓜放在背后
[音乐]所以想像一下，如果有人偷偷摸摸
当你幸福地吃饭时，从后面你
当然你会被这个人吓住了，可能不会被那个人吓住
自己，如果您至少了解他们，但仅仅是出于意外
这一切
另一个理论是猫误以为黄瓜是蛇
猫的真正的致命敌人，而不是狗
也许根据君士坦丁·斯洛博契科夫博士
动物行为学家兼北亚利桑那大学教授
黄瓜的长长的绿色看起来像蛇一样
让猫对爬行动物的直觉产生恐惧
我们的猫科动物同伴很难避免这些
不惜一切代价来漂流的生物，因为
蛇可以杀死啊，你的猫不像你想的那么愚蠢
[音乐]是否是因为害怕
未知或恐惧的蛇，拔黄瓜仍然不是一个好主意
恶作剧你可怜的小猫
香蕉菠萝实际上也是如此
假蜘蛛，它们可以引起同样强烈的反应
简而言之，猫是不习惯措手不及的
再次特别是当他们在吃饭并且放下警惕时
令他们震惊的有趣行为可能会严重损害他们的心理
你基本上是在欺骗他们，以为那里有一个致命的掠食者或
附近的危险，造成他们的心理伤害和
重音[音乐]
当然，我知道您不想要皮草宝宝
但再次让我们从专家那里
斯洛博奇科夫博士说这会造成心理创伤
不仅因为黄瓜，还因为绿色入侵者
根据宠物护理网站兽医的介绍给他们看的
bble不休会导致焦虑，攻击性行为甚至ptsd
[音乐]猫行为顾问Michael博士
delgado解释说，如果猫感到受到威胁，尤其是在
他们的食物站，他们可能会失去食欲，何时
猫不吃它们会产生致命的脂肪
肝病[音乐]
猫喜欢控制自己，它们是一种习惯动物
所以当他们的人改变自己的习惯或做事时，他们可能会感到沮丧
根据进行的研究无法预测的事情
由俄亥俄州立大学兽医学院提供
猫可能会表现出对异常外部事件的反应
像臭名昭著的黄瓜汤一样，常见的疾病表现是
呕吐拒绝进食腹泻和小便外
垃圾箱[音乐]
玛丽莲·克里格（Marilyn Krieger），猫行为顾问
指出您的猫可能正在承受压力的其他症状
[音乐]他们对您或其他人更抱紧
家庭成员或他们躲藏起来的完全相反的地方或
避免再次与您联系，他们在使用
垃圾箱中他们会产生心理性脱发或
过度修饰会导致脱发
他们吃一些不可食用的东西，例如袜子，塑料袋，木头或橡胶
[音乐]如果有，它们会发泄您对其他宠物的感觉
你有任何或其他人表现出紧张
跳动或轻率的行为，此外，他们可能会伤害自己
打破某些东西或变得更有压力
[音乐]我们毛茸茸的猫哥们很敏感
这就是为什么你应该体贴
宠物主人，你不想让你的小猫不信任
您或在自己家中感到无所适从，所以成为
逐步引入新的项目，例如负责任和关怀的妈妈猫
因为黄瓜给他们，让他们在安全的距离学习它，
根据自己的条件熟悉对象
而不是将其推到他们的脸上或背后
[音乐]是的，这当然很有趣，
娱乐性地看着那些猫和黄瓜还是
猫不喜欢香蕉视频，笑得很开心
[音乐]因为猫不像狗
同行们是冷静冷静和收集的榜样
看到他们脱颖而出是一个难得而有趣的景象
[音乐]，但尽量让自己穿上鞋子
或停顿一下，然后思考我会如何反应和感觉
如果有人在我自己的家中一遍又一遍地吓到我
[音乐]看起来像无辜的乐趣可能是
考虑一下就算是虐待动物
尽管不是所有的猫都讨厌黄瓜，但这可能是对的。
仍然不是对他们尝试这种技巧的有效理由
即使是为了科学，也请不要吓到可怜的小猫
在看到别人这样做时大声说出来
他们这些科学解释中的哪一个
你认为猫的黄瓜恐惧症是真的吗
以及您如何看待所有在线视频中展示此类内容的视频
在下面的评论中告诉我们，如果您愿意，可以给这个视频点赞
喜欢它并通过共享将信息传达到那里
与您的朋友一起点击该订阅按钮即可继续
生活的光明面
你